# CourceOnlinePage
Εκπαιδευτικά Περιβάλλοντα Διαδικτύου
Εργασία Μέρος Α
Ονοματεπόνυμο: Νικόλαος Παπαγερούδης
ΑΕΜ: 2918
27 Ιουνίου 2022

Για την υλοποίηση του στατικού ιστοχώρου χρησιμοποιήθηκαν τα εξής αρχέια:
1.	Index.html (η αρχική σελίδα του ιστοχώρου)
2.	announcement.html (η σελίδα με τις ανακοινώσεις)
3.	communication.html (φόρμα επικοινωνίας, και πληροφορίες επικοινωνίας με τον διδάσκοντα)
4.	documents.html (διαλέξεις και άλλα αρχεία του μαθήματος) 
5.	homework.html (εργασίες του μαθήματος)
6.	style.css (το stylesheet)
7.	index.png (το εικονίδιο που χρησιμοποιείται στο μενού για την αρχική σελίδα)
8.	announcements.png (το εικονίδιο που χρησιμοποιείται στο μενού για την σελίδα των ανακοινώσεων
9.	communication.png (το εικονίδιο που χρησιμοποιείται στο μενού για την σελίδα επικοινωνίας
10.	documents.png (το εικονίδιο που χρησιμοποιείται στο μενού για την σελίδα των αρχείων του μαθήματος)
11.	homework.png (το εικονίδιο που χρησιμοποιείται στο μενού για την σελίδα των εργασιών)
12.	HomePagePic.jpg (η εικόνα που υπάρχει στην αρχική σελίδα)
13.	file1.docx (αρχείο για download από τη σελίδα documents)
14.	file2.docx (αρχείο για download από τη σελίδα documents)
15.	ergasia1.docx (αρχείο για download από τη σελίδα homework)
16.	ergasia2.docx (αρχείο για download από τη σελίδα homework)
Η μορφοποίηση της σελίδας γίνεται από style.css. Μέσα από το style.css μορφοποιείται η επικεφαλίδα των σελίδων με τη χρήση της κλάσης heading, το μενού της σελίδας με τη χρήση της κλάσης menu, η θέση του βασικού περιεχομένου κάθε σελίδας με την χρήση της κλάσης content, το πλαίσιο που περιβάλει κάθε κείμενο των σελίδων με τη χρήση της κλάσης frame. Για τη σελίδα χρησιμοποιούνται «χαλαρά» χρώματα που δεν κουράζουν τον επισκέπτη του ιστότοπου κατά τη διάρκεια της ανάγνωσης. Στο μενού χρησιμοποιούνται τετράγωνα εικονίδια τα οποία διατίθενται δωρεάν προς χρήση στο διαδίκτυο. Κάθε φορά που ο χρήστης επιλέγει να μεταφερθεί σε μια σελίδα, επιλέγοντάς την από το μενού (αρχική σελίδα, ανακοινώσεις, επικοινωνία, έγγραφα, εργασίες), το εικονίδιο αυτής της σελίδας μικραίνει (από h:40,w:40 γίνεται h:30, w:30).
